Die Dateinamen sind so Computer-lesbar wie moeglich:

Alle die mit B anfangen sind "Backslashes", die mit S
"Slashes", die mit C "Center" und die mit I "Icons".
bei den / und \ Bildern stehen die folgenden beiden
Buchstaben fuer

B Schwarz
P Pol
W Wasser
U Unbesetzt
N Neutral
O Eigene
F Freunde
E Feinde

(der erste Buchstabe gibt die "obere" der zweite die "untere" Farbe an).

Bei den Center-Bildern steht der zweite Buchstabe fuer den
Erdling der drin ist (wie oben), der dritte Buchstabe ist
L Land, Manapol oder Berg ohne Tempel
C Stadt bzw. Heimatstadt
W Wasser bzw. Insel ohne Tempel
I Insel mit Tempel
M Berg mit Tempel

der Letzte Buchstabe ist der Owner (B steht bei Heimatstaedten fuer
NICHT-HEIMATSTADT also Stadt und U steht bei Bergen fuer NICHT-HEILIG
also Plain). Der auserwaehlte Pol hat ein A als letzten Buchstaben.

Bei den Icons steht das zweite Zeichen fuer

0 es sind eigene und feindliche Avatare anwesend
  (und vielleicht noch befreundete und/oder neutrale)
1 es sind eigene und neutrale Avatare anwesend
  (und vielleicht noch befreundete)
2 es sind eigene und befreundete Avatare anwesend
3 es sind nur eigene Avatare anwesend
4 es sind befreundete und feindliche Avatare anwesend
  (und vielleicht noch neutrale)
5 es sind befreundete und neutrale Avatare anwesend
6 es sind nur befreundete Avatare anwesend
7 es sind feindliche und neutrale Avatare anwesend
8 es sind nur feindliche Avatare anwesend
9 es sind nur neutrale Avatare anwesend
A es sind Archen im Feld
E es findet gerade ein Erdlingskampf statt
G es findet gerade ein Avatar-Kampf statt
U leeres Icon (wir in allen vier Ecken als Fuellsel benoetigt)

So, jetzt das komplette Set - ein paar Namen haben sich noch
geaendert, weil mir ein Fehler unterlaufen war. Wirf das alte
Verzeichnis also besser vorher weg.

Fuer die Karte ohne Spieler werden nur 31 von den 214 Bildchen
gebraucht, naemlich:

CPLU	Manapol
CPLA    Aymargeddon
CUWU	Wasser
CUWN	Insel
CULU	Ebene
CULN	Berg
CUCU	Heimatstadt
CUCB	Stadt

BBP, BPB, SBP, SPB  Manapol am Rand
BWP, BPW, SWP, SPW  zwischen Manapol und Wasser
BBW, BWB, SBW, SWB  Wasser am Rand
BWW,      SWW       zwischen Wasserfeldern
BWU, BUW, SWU, SWW  zwischen Land und Wasser
BBU, BUB, SBU, SUB  Land am Rand
BUU,      SUU       zwischen Landfeldern

Drei von den Bildchen sollten bei konsistenten Daten eigentlich
nie benoetigt werden, naemlich COLO, COMO und COIO (die selbe
ID kann nie an einen Gott und einen Erdling gleichzeitig vergeben
sein). Zu Testzwecken sind sie dennoch vorhanden.

